# QT labs
## lab01sem4 Полиморфные объекты
Разработать иерархию классов, содержащих полиморфные методы.

Для демонстрации рзработать оконное приложение, которое позволяет выбрать тип
создоваемого объекта, осуществить инициализацию компонентов класса и вызвать
методы классов. Каждый класс должен содержать в своем описании свой аспект
каждого полиморфного метода, причем реализовать позднее связывание объектов
со своими методами (на этапе выполнения программы).

#### Вариант 10

Фигура, эллипс, квадрат, ромб

## lab02sem4 Динамические структуры данных
Разработать шаблонный класс динамической структуры данных. Реализуемый класс
должен иметь в качестве обязательных методов класса функции удаления/добавления
элемента, вывод элементов. Используя объекты выполнить требуемое задание.
Запрещается использовать стандартные контейнеры STL.

Демонстрируемое приложение должно быть полноценным оконным приложением.

#### Вариант 10

Бинарное дерево. Реализовать игру "считалка", начав отсчет от перого (обход
осуществлять слева на право)б удалять каждый *k*-ый элемент (*k* задано).
Выодить удаляемые элементы.

## lab03sem4 Взаимодействие с базой данных

Разработать полноценное оконное приложение, реализующее функции заданого по
варианту направления. Данные, с которыми работает приложение, должны сохраняться
в базе данных и подружаться при запуске приложения. База данных может быть
любого типа (т.е. мпроектированна в любой доступной СУБД) и иметь 2-3 таблицы,
в зависимости от решаемой задачи. Приложение, динамически соединяясь с БД,
осуществляет выборку требуемых пользователем данных и отбражает их в удобном и
доступном виде. При необходимости пользователь имеет возможность вносить
изменения в данные.

Для ключевых данных создать свои классы (1-3) и для их обработки использовать
массивы объектов.

Приложении должны быть реализоваы инструменты поиска (фильтрации) по разным
параметрам (полям) среди отобранных строк.

#### Вариант 10

Разработка программы представления файла измерений в виде графика.
